[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 23]
Yun Zhan adalah putra mahkota Dongli.
Lu Ran awalnya adalah bawahannya.
dan telah menyusup ke Mocheng sejak lama.
Di bawah panji
memulihkan negara mereka,
Dia telah bersembunyi selama bertahun-tahun.
Sekarang, Lu Ran telah mengkhianati Yun Zhan
dan bersekongkol dengan Meng Wu.
Mereka membujuk Feng Li
untuk menikah dengan Xiqi yang tinggal jauh,
tetapi mereka menggantinya selama perjalanan.
Feng Li yang sebenarnya
sudah jatuh ke tangan mereka.
Saya khawatir nyawanya dalam bahaya.
Tak heran jika matanya terlihat berbeda.
Dia tidak mengutukku
dan tidak membantah.
Dia sama sekali bukan Feng Li.
Apa yang harus saya lakukan?
Meng Wu kini memiliki Segel Phoenix.
dan mendapat bantuan dari Lu Ran.
Dan kurasa sebagian besar pejabat pengadilan
sudah memihak.
Dengan kekuatan apa aku bisa menyelamatkannya?
Aku, seorang wanita bangsawan yang sendirian?
Dan setengah dari total perolehan Tiger?
Feng Ling'er,
Tenangkan diri dan pikirkan baik-baik.
Pasti ada jalan
untuk menyelamatkan Feng Li.
Aku sendirian dan lemah,
tetapi Xin Yao adalah tuan muda Xiqi.
dan pernah membentuk aliansi dengan Feng Li.
Mungkin
Dialah satu-satunya penolong.
Saya bisa menemukannya sekarang.
Feng Li akhir-akhir ini kurang makan
dan tidur.
Dia membutuhkan semacam tonik obat
untuk menyeimbangkan tubuhnya.
Ini beracun.
Ini buruk.
Putri Kerajaan sebenarnya melakukan tindakan
terhadap Xin Yao.
Apa yang harus saya lakukan?
A-Bibi.
Ling's,
berjalan-jalan di taman pada jam ini,
Apakah kamu tidak takut melihat sesuatu?
Seharusnya tidak?
Tante,
SAYA...
Aku tidak melihat apa pun.
Benar-benar.
Saya hanya keluar untuk menghirup udara segar.
Aku sama sekali tidak menyangka... aku akan bertemu dengan seseorang.
Ling's,
Jangan takut.
Aku cuma bercanda.
Sekalipun kamu melihat sesuatu, tidak apa-apa.
Bukankah kamu selalu merasa seperti itu?
Feng Li begitu angkuh dan sombong,
Apakah kamu merasa diremehkan?
Aku tahu kamu merasa diperlakukan tidak adil.
Garis keturunanmu
sama mulianya dengan miliknya.
Sudah waktunya
agar ada seseorang yang memperjuangkan keadilan
yang pantas Anda dapatkan.
Tante,
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Pada hari pernikahan,
Saya akan memastikan Anda mendapatkannya
kehormatan yang pantas Anda dapatkan
dan menjadi Putri Ling yang sejati.
Terima kasih, Bibi.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Hal yang paling kusukai darimu
Itu karena kamu adalah orang yang bijaksana.
[Istana Liuyun]
Lu Ran.
Lepaskan topengnya.
Dia memiliki wajah yang cukup tampan.
Periksa lagi
jika ada sesuatu
yang dapat membuktikan identitasnya.
Ya.
[Token]
Yang Mulia,
token ini...
[Token]
adalah bukti identitas tuan muda Xiqi.
Tidak ada yang seperti ini.
Saya 100% yakin.
Jadi, dia benar-benar tuan muda Xiqi.
Saya baru saja memeriksa seluruh tubuh.
dan menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Tuan muda Xiqi ini...
adalah seorang wanita.
Orang ini...
sebenarnya adalah seorang wanita.
Tidak heran jika tuan muda Xiqi
telah mengenakan masker sejak kecil.
Jadi, itulah alasannya.
Tuan muda Xiqi adalah seorang wanita.
Tuan muda suatu negara sebenarnya adalah
seorang wanita yang menyamar sebagai pria,
bersembunyi di pengadilan.
Jika hal ini diungkapkan kepada dunia,
Xiqi pasti akan jatuh ke dalam kekacauan.
Begitu Xiqi dilanda kekacauan,
Ini akan menjadi waktu yang tepat
bagi Mocheng untuk mencaploknya.
Sebuah kesempatan yang diberikan dari surga.
Tante, jelas sekali Anda diberkati oleh Surga.
Xiqi
akan menjadi Dongli berikutnya.
Ling's,
selama kamu menaati aku,
bagian dari dunia ini
pasti akan menjadi milikmu.
Adapun orang ini,
sebelum upacara pernikahan,
Biarkan dia melanjutkan aksinya.
Setelah upacara selesai,
setelah kita mendapatkan Dupa Phoenix
dan kayu boneka,
Kita bisa mengungkap identitasnya.
Tante,
Dia pernah berbicara tidak sopan kepada saya.
Aku menyimpan dendam sejak saat itu.
Mengapa kamu tidak...
Menyerahkannya padaku?
Aku akan memastikan dia tidak akan menimbulkan masalah.
Oke, Ling'er.
Karena itu yang kamu inginkan,
Saya merasa cukup tenang.
Namun Anda harus ingat:
Jangan membahayakan hidupnya.
Jangan merusak
rencana sempurnaku.
Saya mengerti.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Tuan Muda Xiqi,
Anda akhirnya bangun.
Penampilanmu ini
Sungguh pemandangan yang langka.
Kau melepas maskerku?
Apakah asap itu telah mengacaukan otakmu?
Kamu dibawa pergi oleh Meng Wu dan Lu Ran.
Mereka mengetahui identitasmu.
Karena kebaikan hati,
Aku menanyakannya untukmu.
Jika tidak,
Kau pasti sudah disiksa sampai mati
oleh Lu Ran sekarang.
Tempat apa ini?
Ini wilayahku, tentu saja.
Aula Fengling.
Tentu saja,
Anda sekarang
di tanganku.
Mintalah...
Milik mereka?
Saya bukan Xin Yao.
Nama saya Xin Miao.
Saya minta maaf karena telah menyinggung perasaan Anda sebelumnya,
khususnya di istana.
Karena kekurangajaran saya,
Saya minta maaf. Saya ceroboh.
Aku tidak sepicik itu.
Tetapi jika Anda benar-benar merasa
merasa bersalah terhadapku,
Setelah mendengarkan apa yang ingin saya sampaikan,
Cukup bekerja sama dengan patuh.
Tadi malam, saya pergi ke penjara.
dan melihat Yun Zhan.
Bagaimana kabarnya?
Apakah dia masih hidup?
Kami sepakat sebelum memasuki istana.
bahwa dia akan masuk sebagai budak kriminal
lalu mencari cara untuk melarikan diri
untuk bersatu kembali dengan kami.
Namun hingga kini belum ada kabar apa pun.
Dia telah ditipu oleh Lu Ran.
Awalnya, mereka berada di pihak yang sama,
Namun Lu Ran telah mengkhianatinya sejak lama.
Sekarang dia bersekongkol dengan Meng Wu,
berencana untuk membunuh Feng Li
dan merebut kekuasaan di Istana Wutong.
Yun Zhan menyuruhku datang kepadamu.
Dia berkata hanya kamu yang bisa menyelamatkan Feng Li sekarang.
Feng Li yang sebenarnya...
sudah digantikan oleh Lu Ran
selama perjalanan Anda kembali ke Mocheng.
Yang sedang menunggu
untuk pernikahan Anda di istana sekarang
adalah seorang penipu.
Tidak heran.
Aku selalu merasa ada sesuatu yang tidak beres.
Di mana Feng Li sekarang?
Apakah dia masih hidup?
Saya rasa dia masih hidup,
Tapi saya khawatir
dia tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Lu Ran dan Meng Wu akan mengambil langkah mereka
cepat atau lambat.
Atau mungkin...
mereka akan mengakhiri semuanya begitu saja
pada hari pernikahan.
Jika kamu benar-benar ingin menyelamatkannya,
Lakukan seperti yang saya katakan.
Pergilah ke Museum Bunga Aprikot
di sebelah barat kota,
dan menancapkan batu ke dalam celah di dinding.
Jika saudaraku melihatnya,
Dia akan tahu aku sedang mengirim pesan.
Saudaramu?
Xin Yao yang sebenarnya?
Itu benar.
Sebelum datang ke Mocheng,
kami sepakat
Saya akan tampil terang-terangan dengan menyamar sebagai laki-laki,
sementara dia akan tetap bersembunyi.
Jika bahaya muncul, dia akan menyelamatkan kita.
Dia adalah seorang ahli strategi yang terampil.
Kita mungkin
mampu menyelesaikan masalah ini.
Putri Ling,
Sekarang kami hanya bisa mengandalkanmu.
Salam hormat, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Hari besar Li semakin dekat.
Sayang sekali.
Saudari,
Anda tidak akan bisa melihatnya.
[Untuk mengenang mendiang Ratu Mocheng]
Saudari,
Lihat.
Terakhir kali istana semeriah ini
itu terjadi saat pernikahanmu.
Sekarang,
Akhirnya, tempat itu kembali bermandikan warna merah.
Kau adalah putri sah
dari keluarga Feng.
Anda adalah ratu yang dipuja oleh semua orang.
Saat aku
hanya sebuah bayangan.
Bertahun-tahun lamanya,
Aku belajar berjalan sepertimu
dan meniru cara bicaramu.
Setiap detail tentang dirimu???
Tidak ada yang lebih tahu daripada saya.
Saat kau tersenyum,
Seluruh istana bersukacita.
Namun ketika aku meneteskan air mata,
tidak ada seorang pun yang repot-repot bertanya.
Segera,
seseorang
akan mengenakan gaun pengantin
yang seharusnya menjadi miliknya
untuk putrimu.
Dia akan merebut tahta Feng Li,
suaminya,
dan segala hal lainnya.
Sama seperti saya dulu,
dia akan menjadi
bayangan yang tak seorang pun...
peduli tentang.
Saudari,
Ini adalah pembalasan dendamku padamu.
Kali ini,
Aku tidak akan kalah lagi.